NETFLIX PRESENTA
TEN ONDA
¿En serio no quieres usar
la mira variable?
No. Ya fijé vector y trayectoria.
¿No conoces el dicho
"Escucha a tus mayores"?
Es una máxima importante,
más aquí en Japón.
¿Ahora eres mayor?
"Mayor" no es sinónimo de viejo.
Significa más grande que tú.
Más listo, más sabio.
En serio. Si perdemos esta oportunidad,
serán siete…
Siete años de esfuerzo
tirados a la basura.
Veo que sí me escuchas.
V…
Jamás fallé en 12 años.
No fallaré.
Bien. Que empiece el baile.
Una última cosa.
¿Ves? Y dices
que solo pienso en el trabajo.
Hola.
Disculpen, ¿dónde queda
el templo Shitennō-ji?
Acaba de pasarlo,
Shitennō-ji está por allá.
No.
¿Por ahí?
Sí.
Entonces, no importa.
¡Atrapa!
Seasonal, blanco masculino único.
Entendido. En amarillo.
Blanco a la vista.
Seasonal, ventana abierta.
Luz verde.
Violación de protocolo.
Repito, luz verde.
Código cinco en el sitio.
Anulado. Dispare.
Aguarde. Hay una niña.
La ventana se cierra.
Repito, dispare, Seasonal.
Reconfirme, por favor.
Repito. Dispare.
Seasonal, la ventana se cierra.
¡Arranca!
¡Auxilio!
TOKIO
10 MESES DESPUÉS
Lo medité muy bien.
Quiero retirarme.
Lo de Osaka no debió suceder.
Estuvo mal.
Nadie sabía que estaría ella.
Teníamos una sola regla, V.
Una regla sencilla. Nada de niños.
Ya sé.
No eres ninguna novata.
Existe el daño colateral, lo sabes.
No puedo superarlo.
Créeme, lo intenté.
Casi llegamos a la cabeza de la serpiente.
Prometí terminar el trabajo. Y eso haré.
Pero luego me voy.
Quiero una vida, V.
Nunca la tuve.
Una vida común, real.
¿Qué quiere decir eso?
¿Familia? ¿Hijos?
- ¿Cerca? ¿Perros? ¿Barrio residencial?
- No sé.
Algo así.
Dos visitas a Walmart, y volverás.
Debe ser tremendo.
Ni siquiera tocaste tu merlot.
Es un margaux.
Perdón, fue un intento de seducción.
Al diablo. Escucha.
El peor abordaje es un "Hola".
Es aburrido, es tonto. Es infantil.
Lo que sea, menos eso.
Me llamo Stephen.
Hola.
Shibuya-ku Sendagaya 4-7-11.
HOY ES EL ÚLTIMO BAILE.
11 P. M. EN PUNTO. TORRE ROPPONGI.
Hora de irte.
Seasonal, en sitio.
Entendido. Fije blanco. Esquina noroeste.
¿Sector y trayectoria?
Entrada principal,
dos sedanes negros. Único.
Contacto.
¿Ventana…?
Seasonal, repita.
¿Ventana para primario?
Diez segundos, máximo.
Seasonal, informe.
Espero. Amarillo.
Objetivo a la vista. Adelante.
Ventana cerrada. Seasonal, reporte.
- Nuevo punto.
- Negativo. Luz roja.
- Ventana cerrada.
¡Encuéntrenla, de inmediato!
Hola.
¡No pudo haber ido lejos!
Basta. Carajo.
POLICÍA
Ahora comienza el resto de tu vida.
- ¿Cómo te llamas?
- Kate.
Kate. Yo soy Varrick.
Ahora soy tu operador.
Eso me convierte en tu madre,
tu padre, tu mejor amigo
y tu psicólogo.
Izquierda. ¿Eso es todo? Izquierda.
Bien.
Qué bueno. Despertó.
Lleva un día inconsciente.
¿Se ha expuesto últimamente
a materiales radiactivos?
No.
Se lo pregunto
porque parece sufrir un SIA acelerado.
Síndrome de irradiación aguda.
Es letal.
Causado por la exposición
a radiación potente
en un período sumamente breve.
¿Qué sustancia?
Buscamos las usuales.
Yodo-131, talio…
RADIACIÓN LÁSER
…pero parece ser algo más específico.
¿Polonio-210?
Doscientos cuatro.
Nos llevamos el margaux.
Por favor, no intente…
¿Cuánto tiempo me queda?
Un día, tal vez.
Pero le evitaremos el dolor.
Mierda.
Es posible que…
Voy por la enfermera.
No puede salir así vestida.
Vaya a esa sala de allí.
- ¿Y la paciente?
- ¡No sé!
Llamaré al médico.
Y alerte a seguridad.
Está muy grave.
- Sr. Sano, la paciente desapareció.
- ¿Qué?
¿Cómo que desapareció?
- ¡Búsquenla!
- ¡Sí, señor!
Disculpe.
Cinco litros de sangre.
Se bombean dos por minuto.
Apunto a la femoral. Calcule.
Necesito mantenerme en pie.
Quiero estimulantes.
Estos. Cárguelos en las jeringas. Ya.
Deme cinco.
- Vamos.
- Está bien.
No me sobra el tiempo.
¿Qué trata de hacer?
Se procede por la ruta marcada…
Shibuya-ku Sendagaya.
…a la izquierda.
Toma una ducha.
¡Divirtámonos!
- Es la última noche. ¡Vamos!
- Sí.
Pero tengo cosas por hacer.
¡Dios mío!
¡Cielos!
¿Qué pasa? ¿Quién es?
¿Por qué me envenenaste?
¿De qué hablas? ¿Envenenarte?
No sabía que era…
Dijeron que era un sedante
para poder revisar tu cuarto.
¿Quiénes?
No sé, pero me matarán si te digo.
- Dime, o la mato a ella.
- Espera.
No.
Sato.
Kazuo Sato.
Administra un club de la yakuza.
¿Qué clan?
Kijima.
Carajo, es un clan Kijima.
Hace años que nos usan.
Pero Sato dijo que si lo hacía,
nos dejaría libres.
Que podríamos empezar de nuevo.
Tener otra vida.
Por favor.
Quizá esto te quede.
¿Necesitas algo?
Lo que sea.
¿Boom Boom Lemon?
¿Tienen?
No, lo siento.
Me llamo Kanato.
Parece que somos lo mismo.
Un daño colateral.
Yo me llamo Kate.
Y sabrán que estuve aquí.
¿Quiénes?
Todos.
¿Quién te envenenó?
Es lo que intento averiguar.
Debe haber algún antídoto.
¿Para el polonio-204?
¿Quién era el blanco, V?
Kate, sabes que…
¿V?
¿Quién era el blanco?
Después de hoy, no te haré más preguntas.
Un hombre llamado Kijima.
Lo reconocí de Osaka.
¿Quién es?
Un capo
de la familia más poderosa de Tokio.
Tu blanco de Osaka fue
el hermano menor de Kijima, Kentaro.
No te mentiré. Para nosotros
también ha sido una mierda.
Y según parece,
Kijima no ha podido superarlo.
¿Fue en venganza por lo de Osaka?
Hay gente que siente
un apego extraordinario por sus hermanos,
como si la genética
definiera la familia y…
En fin, por toda esa mierda del honor,
Kijima se la tiene jurada a…
¿Cómo llego a él?
Kijima no sale.
No después de lo de Osaka.
La de anoche fue una oportunidad muy rara.
¿Qué hay de Kazuo Sato? ¿Te suena?
Sé que algunos de sus hombres van
a un sitio llamado El lagarto negro.
Es un comienzo.
Bienvenidos a El lagarto negro.
Buenas noches, jefe. Por aquí, por favor.
Señor.
Después de lo de anoche,
estamos preocupados.
Kijima se ocultó.
Entiendo.
Primero Kentaro, ahora Kijima
también está en peligro.
Los líderes están…
¿Qué carajo…?
Fuera.
¿Usted es Sato?
¿Kazuo Sato?
¿Quién es usted? ¿Qué…?
¿Usted me envenenó?
Si no me dice, lo mato.
Si creo que miente, lo mato.
¿Usted me envenenó?
Sí.
¿Por qué?
¿Por qué me envenenó?
Yo sigo órdenes.
¿De Kijima?
¿El señor Kijima?
¿Hablaste con el jefe?
¡Claro que no!
Por favor.
¿Dónde está Kijima?
¿Cómo llego a él?
Nadie lo sabe.
Bien. Misma pregunta, mismo trato.
- ¡Lo mató! ¡Él…!
- Está muerto. Preocúpese por usted.
¡Está loca! ¡No sé!
¡Suelten las armas!
O él muere.
Lo preguntaré una vez más.
¿Dónde está Kijima?
Última oportunidad.
Por favor. No sé…
¡Mierda!
Ani. Ani-chan podría saber.
Es la sobrina de Kijima.
¿Ani?
¡Auxilio!
¿Qué carajo haces?
¡Basta!
¿Qué carajo haces? ¡Suéltame!
Vamos.
Levántate.
¡Me diste una bofetada!
Detente o… Carajo.
De acuerdo.
El siguiente va ahí.
Lo lamento.
Quiero que llames a Kijima.
¿Qué?
A Kijima. Llámalo.
No puedo. No tengo su número.
¿No lo tienes? ¿En serio?
¡Sí, no tengo su número!
- ¿Cómo lo contactas?
- ¿Quién eres?
¿Cómo te comunicas con él?
No sé, llamo a Renji.
¿A Renji?
¡Es su consejero, no es estúpido!
Es la única persona que habla con él.
Bien. Llama a Renji.
Aquí Shinzo.
¿Shinzo?
¿Por qué contestas el teléfono de Renji?
Pásame con Renji. Deprisa.
Espera.
¡Es importante! Me secuestraron.
¿Ani?
Renji, acaba de secuestrarme
una extranjera gigante. ¡Esta mujer…!
La tengo yo.
Si Kijima quiere volver a verla,
que vaya al centro del mercado Murakawa
en una hora.
- Un segundo más, y muere.
- ¿Quién habla?
Estás loca.
¿Quieres llegar a Kijima?
Crees que podrás… Así no llegarás a él.
Yo no le importo nada.
A nadie le importo.
Vamos.
No podemos molestar al jefe
con un problema como este.
Vamos a resolverlo nosotros.
Será como si no hubiese pasado nada.
Así que hagan lo necesario…
¡Sí, señor!
Shinzo, siéntate.
Si algo le sucediera a esa sobrina,
el jefe se pondría muy triste.
Significaría el fin de su linaje,
con todo lo que ello conlleva.
Sería muy lamentable.
Sí.
¿De verdad entiendes?
Señor Renji.
Y para tu información,
no hablo ni veo a mi tío
desde hace un año.
Mierda.
¿Qué carajo es eso?
Por Dios, ¿qué te pasa?
Siéntate.
¡Que te sientes!
Sí, ni loca. Estás enferma y das asco.
¿Y sabes qué?
Vete al carajo, perra cancerosa.
Tengo que ir al baño.
Yo también. Vamos.
Bienvenidas.
Hola.
¿Tiene Boom Boom Lemon?
No, lo lamento.
Esto es repugnante.
Casi no puedo respirar aquí.
Increíble.
Tantas cicatrices, tanta sangre. Es tan…
Asqueroso, ya sé.
No.
Me parece sensacional.
¿Qué carajo haces, perra?
Esto es para protegerte. Créeme.
- ¡Bienvenida!
- Dos brochetas de pollo.
Ustedes, a la entrada norte.
Ustedes, al otro lado. Ustedes, conmigo.
Si ven a la niña, me la traen. ¡Ya!
Gracias.
¿Dónde está Ani-chan?
No veo a Kijima.
Antes, quiero ver a la niña.
O Kijima se presenta aquí ya mismo,
o me voy,
y no vuelven a ver viva a la niña.
¡Atrápenla!
¡Vamos, rápido!
¡Dispárenle!
¡Disparen!
¡Bu!
Lárgate.
¡Este lugar de mierda!
Ani.
Shinzo.
¡Me amarró en el baño, carajo!
¡La extranjera!
La perra tiene cáncer y…
Shinzo, eres un desgraciado…
¿Qué haces?
Nos cansamos de ustedes.
Vas a reencontrarte con tu padre,
perrita mestiza.
Dios mío.
- Mejor lárgate de aquí.
- ¡Espera!
¿Adónde vamos?
Deja de seguirme. Basta.
Entonces, ¿vas a dejarme?
Kijima no vino. Ya no me sirves.
¿Viste lo que acaba de pasar?
Mi familia me quiere muerta.
¿Adónde carajo voy?
No es mi problema.
Estaré muerta antes del amanecer.
No serás la única.
¿Por qué me salvaste?
¡Me estoy arrepintiendo!
¡Eres una…! ¡No! No puedes abandonarme.
Sé que Kijima mató a mi papá,
y me matará a mí.
¿Qué hice de malo?
¡No le hice nada a nadie,
pero me tratan para la mierda!
Todos, todo el tiempo,
me lanzan de aquí para allá,
como si fuera una bolsa de basura.
¡Cállate!
No sabes lo que dices.
Parloteas sin parar.
Repites "carajo", "mierda".
¡No sabes nada! ¡Eres una niña!
La inyección. Se me cayó.
¿Qué tienes?
Me estoy muriendo.
Fue Kijima, ¿cierto?
¿Vas a matarlo?
Eres una asesina brutal, carajo.
Me necesitarás. Es decir…
Mírate. Tú…
No resistirás ni una hora sin mi ayuda.
Puedo hacer de todo.
Sé quiénes, dónde, cuándo, todo.
Puedo ayudarte a llegar a mi tío.
Soy buena con los atajos, los mapas y…
¿Qué?
Dije que sí.
De acuerdo.
No puedes andar así.
No queda ninguna.
¿Boom Boom Lemon?
Es una porquería artificial.
Esto es una estupidez. Vamos.
La ropa limpia es una estupidez.
"Todo lo que uso debe estar
empapado de sangre".
Te queda muy lindo.
Vamos.
Eres fabulosa.
Pero también eres una Terminator, perra.
Por Dios. "Me muero".
En serio, somos…
Somos bastante parecidas.
Qué miedo.
¿Quién tiene acceso a Kijima?
Solamente Renji. Te lo dije.
Su primer consejero.
Era el puesto de mi papá.
Pero lo ejecutaron.
Fue Kijima, estoy segura.
Y Renji también estaba ahí.
¿Cómo encuentro a Renji?
Seguramente está con su aijin.
¿Su qué?
Su novio, Jojima.
Dime dónde.
Viven en un penthouse fabuloso.
- Tienen todo el piso.
- ¿La seguridad?
Dos en el vestíbulo, por lo menos.
- ¿Entrada de servicio?
- Sí.
Por atrás, junto a la cocina.
Podríamos entrar a los tiros.
¿Arriesgarnos a que huya?
No. Debo llegar a él
antes de que reaccione.
Actuaremos rápido. "¡Estás muerto…!".
Alto. Habla menos y escucha más.
Vamos a distraerlos.
Tú vas a distraerlos.
¿Cómo?
Siendo tú misma. Pero recargada.
Estupendo. Entonces…
¿Me das un arma?
No.
Gracias por esperar.
¡Socorro!
Pude escapar…
Me tenía atada,
pero mordí la soga.
¿De dónde escapaste? ¿Quién eres?
Por favor, no quiero estar afuera.
No… ¡Tengo miedo!
Hay una chica aquí.
Dice que es la sobrina del oyabun.
¿Ani-chan?
Gracias. Puedes retirarte.
¿A qué viniste?
Quiero presentarte a alguien.
¿Dónde está Renji?
¿Qué quieres con el Sr. Renji?
No te concierne.
Claro que me concierne.
Te concierne seguir entero
hasta que me vaya.
¿Renji?
Hazme lo que debas.
Pero no revelaré su paradero.
Las persianas.
Mierda, hay un control para todo.
Mierda.
¡Basta, Jojima!
¡Apártate!
¡Hijo de puta! ¡Basta!
¡Basta!
¡Hijo de puta!
No puedo…
Perdón. Carajo.
Esto hacemos con los monstruos
que se meten en nuestra casa.
Tengo sangre en la…
Tengo sangre…
Tengo sangre en la cara.
Oye.
Vamos. Ven.
- No, basta. ¡Basta! ¡Alto!
- Mírame.
Mírame. Concéntrate en mí y respira.
Respira.
¿Sí? Vas a sobrevivir.
¿Sí?
¿De acuerdo? Vas genial.
Ven aquí.
Quizá deberíamos revisar la casa.
Podría haber…
- ¿Pistas?
- Pistas. Sí.
Lotería.
Creo que sé dónde está Renji.
¿Sí?
Mira esto.
Rastreo de celular.
Puedo ver exactamente
dónde está Renji y dónde estará.
RUTA ESCOGIDA
Eso es muy útil.
"No me sirves".
¡Quítate!
¿Qué hacen?
¡Maldita niña!
¿Ani?
¡Arranca!
¡Bang!
Hola, Renji.
Seré sincera. Tengo una noche difícil.
Me urge ver a tu jefe, Kijima.
¡Ani-chan! ¿Qué estás…?
En inglés, hijo de puta.
¿Cómo te atreves
a hablarle así a un mayor?
En inglés.
¡Somos familia, Ani!
¡No traicionas a tu familia, a tu gente!
¿Qué familia, carajo?
Fuzakenna.
Mi familia mató a mi padre.
Mi familia intentó matarme.
¡Todos ustedes, hienas carroñeras
que devoraron el cadáver de mi papá!
Mira, lo comprendo.
Mira.
Entrégamelo, y te dejo vivir. ¿Sí?
No sé.
Cuando desaparece así, dice:
"Para estar con la familia".
No sé a qué se refiere.
Sé dónde está.
Tu teléfono.
Lo encontré. Encontré a Kijima.
Terminaré esto, V.
Te lo prometí, ¿no?
Kate, dime dónde estás.
Iré a buscarte ya mismo.
Déjame ayudarte.
No. Igual, ya estaré muerta.
Busca mi cuerpo
cerca de la casa Hottazaka.
En las colinas.
Adiós, V.
¿Kate?
A las colinas, por favor.
No voy hacia allí. ¡Disculpen!
No se disculpe. Solo conduzca.
¿Te duele?
Si haces eso, sí.
No más preguntas.
No sé nada de ti.
No te hace falta.
¿Quieres saber algo de mí?
Sé lo suficiente.
Pero soy la última persona que conocerás.
¿No quieres conocerme?
Qué triste, Kate.
Me parece realmente…
Es triste.
Mi mamá también es una gaijin.
Por eso no la conocí.
Nunca vi una foto siquiera.
No me dejan…
No sé cómo es.
Seguro era como tú.
Alta y… bonita.
No se deja pisotear por ningún tipo.
Hace lo que se le antoja.
Toda una chica ruda.
Una chica ruda.
Es la antigua casa familiar.
Nadie sabe de ella.
Aquí se criaron todos.
Los mayores.
También mi papá.
Vete.
Terminaré esto.
¿Qué? ¿Tú lo terminarás?
Mírate. No te mantienes en pie, no ves.
Vas a morirte.
Sí, después de matarlo.
- Ahora estoy aquí. Voy contigo.
- No.
¿Por qué? Voy adonde vayas.
Porque eres una niña, carajo.
Ve y sé niña.
Yo nunca pude.
Ani…
Eres joven.
Tienes tiempo de olvidar.
Libérate un poco de esa ira.
Toma el control de tu vida.
Ve.
¿Conoce la historia de Yotsuya Kaidan?
Míreme.
Es la historia de Oiwa.
Muy antigua.
Una tragedia.
Usted no me conoce.
Sí. Estoy muriendo.
Envenenado, el fantasma de Oiwa
regresa para vengar su muerte.
Pero esos empeños nunca son sencillos.
No cuando se trata de familia.
¿Fue en venganza por lo de Osaka?
¿Por qué piensa eso?
¿Qué gano ahora con su muerte?
Usted es un instrumento.
No me importa.
Solo me importa mi familia.
Kentaro, su hermano…
Él no murió por culpa suya…
sino porque yo no supe…
ver la envidia que crecía
en el seno de mi familia.
La enfermedad occidental se extiende,
como el cáncer en uno de los míos.
Renji.
Renji no podía convertirse
en jefe del clan sin ayuda de afuera.
Y ellos no podían permitir
que usted viviera para contarlo.
Por eso se encuentra aquí.
Al parecer, ambos fuimos
traicionados por nuestras familias.
Hola.
Lárgate.
Sí.
Creí que yo tenía los mejores brazaletes.
Pero veo que tú tienes el mejor.
Tengo un arma.
Te felicito.
Tus padres te criaron bien.
Sí, no sabes nada sobre mis padres,
así que lárgate.
Sé que no habrá sido fácil perderlos.
Yo perdí a alguien a quien quiero mucho.
Y tú la conoces.
¿Kate?
Mi mejor amiga, quizá.
Y…
Estoy muy preocupado por ella.
"Amiga".
No sabía que Kate tenía amiguitos.
Te tiene a ti, ¿no?
Pero es verdad.
Ella y yo no somos amigos, somos familia.
¿Esperaba lealtad?
Yo también.
En cambio,
recibimos lo que merecemos.
No, pero Varrick es…
Un occidental engreído.
Su estilo de vida es tomar y tomar,
hasta que no queda nada.
Se atiborran de culturas que no entienden
y luego defecan sobre el resto del mundo.
Siento lástima por usted.
Durante toda su vida, él la usó,
y ahora muere
por los pecados que él cometió.
¿No te preguntaste por qué Kate
está obsesionada con tu familia?
¿Hablas de mi tío?
Sí, claro. De él también.
Perdona.
Sé que has sufrido mucho.
¿A qué te refieres?
¿Kate no te contó lo que hizo en Osaka
la primera vez que te vio?
Ahora que soy
un anciano agobiado por sus errores…
lo que más lamento es
haber abandonado a la única alma inocente,
mi pequeña Ani,
cuando más me necesitaba.
Debo terminar esto.
Estoy muriendo. Debo terminar algo.
La muerte es la hora de nuevos comienzos.
Permítame conservar mi honor.
Merecemos el castigo,
y yo estoy listo para la expiación.
¿Y usted?
No.
No, Ani. Ani, no…
¡Me mentiste!
¡Maté a alguien por ti!
- Ani…
- Mataste a toda mi familia.
¡Perra!
No, por favor.
Dispárame si quieres,
pero no subas a ese auto.
Mírame. Te lo ruego.
Eres más fuerte que yo.
No tienes que acabar aquí…
¡Cierra la boca, carajo!
¡No me queda nada!
Es lo que hacen. Tú y yo somos daño…
¿Y ahora?
Ahora…
comienza el resto de tu vida.
Comienza el resto de tu vida.
Sé cuánto te debe doler
haber perdido a tus padres.
Pero todo estará bien.
Repito. Dispare.
El arma estaba descargada.
¡Está descargada!
Ya sé.
Si les disparas al estómago,
la muerte es lenta, agónica.
Y saben que es personal.
Vamos.
Respira.
¿Permitirás que ese dolor te abrume?
¿Te domine?
Esto es fabuloso.
Quizá podrías aceptarlo.
Dejar que te haga poderosa.
Se le cayó esto.
La muerte es un comienzo, ¿sí?
¿Renji?
¿Qué hace ella aquí?
Es el futuro. Al menos, el mío.
Ani, siéntate.
Atacaste a mi chica sin mi permiso.
Tengo muchas ganas de matarte, carajo.
¿Y destruir su propio negocio?
Me gusta mi negocio.
Lo que no me gusta es
que tú tomes decisiones solo.
Usted ordenó que la liquidaran.
"Si se va, la liquido".
Eso fue lo que dijo.
"Si".
Dije "si".
Palabra clave: "si".
Ella iba a volver.
Solo debía persuadirla.
Y eso estaba haciendo.
Ella habría cambiado de idea,
yo habría cambiado de idea.
¿Polonio-204?
¡Vete a la mierda!
Su chica debía morir.
Ese fue siempre el trato, Varrick-san.
Tras la muerte de Kentaro,
todo apuntaba a mí.
Entré en pánico. Me apresuré. Lo lamento.
Sí.
Tú metiste la pata, yo metí la pata.
Hagamos…
Hagamos lo posible
por dejar esto en el pasado.
Por la falibilidad humana.
Por el beneficio propio.
Me genera más confianza.
No creo que vuelva a confiar en ti.
La confianza no era parte del trato.
Tampoco la amistad.
Bienvenido a la yakuza, Varrick-san.
Yo me ocupo de mis asuntos familiares.
Yo, de los míos.
En su estado, eso es imposible.
La inyección me dio otra hora.
Será una hora en el infierno.
Ella lo vale.
Usted…
es una asesina sin honor, ¿cierto?
Esta noche no.
¿Boom Boom Lemon?
Vamos por Ani.
Alfa seis, cámara dos desactivada.
Repito, cámara dos desactivada.
Cuatro a Alfa seis.
¿Qué hacemos?
Que los equipos formen una barricada
en torno a la caja de cristal.
Suban a la niña.
Vamos a parapetarnos ahí. ¡Muévanse!
¿Qué equipos, señor?
¡Todos!
¡Rápido!
Imbécil.
- Sube a la niña.
- Entendido.
Vamos. ¡Muévete!
Calma, vaquero.
¡Carajo!
Renji, aquí nos separamos.
Encárgate de Kijima.
Ustedes quédense con él.
Ustedes vengan conmigo. Suerte.
¿Quieres ser el oyabun?
Aquí estoy.
Ahórrese el desdén.
No es ningún samurái.
Solo es un maldito matón.
No seguiré fingiendo.
Yo soy un empresario.
Los tiempos cambiaron.
Usted ya está viejo.
Yo soy el futuro.
¡Las cosas cambiaron!
Bravo, Kate.
Nunca dudé de ti.
Ani…
Ani, lo siento.
Haría lo que fuera…
por deshacer todo lo que hice.
Lamentablemente, no se puede.
Por favor.
Sería lindo para los dos
en este momento, ¿no?
Daría lo que fuera por deshacerlo.
Lo desharía todo. Perdón.
Pero tenemos que aceptar
quiénes somos ahora.
Y sabes, Kate, que somos…
Herramientas.
Iba a decir
"partes indispensables del sistema".
Que tú creaste y controlaste.
Un sistema necesario, Kate.
Uno sin lugar para el disenso.
Te juro que no es lo que crees.
Resulta que nada era lo que yo creía.
No seguiré apartando la mirada.
Bajen las armas.
Comprendo. A último minuto,
decidiste que tienes principios.
No hagas esto, Varrick.
Tú no hagas esto, Kate.
En toda mi maldita vida,
nunca amé a nadie, salvo a ti.
Vamos, V.
Ambos sabemos que solo te amas a ti mismo.
La vida…
te deparaba grandes cosas.
Mi vida no era mía.
Hasta ahora.
Tranquila. Aléjate.
Gran tiro.
Aquí estoy.
Sí. Tranquila.
Te conozco.
No.
Tranquila.
Subtítulos: Sandra Larroza